> Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
> Hayata geçirilecek olan sistem, herhangi bir kütüphane içerisinde aynı yazarlı olan romanları görüntüleme kolaylığı sağlayacak.
 
2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
> Her bir yazara ait farklı numara olacak ve sorgulama işlemi bu numaraya göre yapılabilecek,
> Her yayınevine ait farklı bir numarası verilecek ve bu numara ile sorgulama yapılabilecek,
> Veri tabanı içerisindeki her eser için farklı kayıt numarası ve kayıt tarihi verilecek,
> Kitapların künye bilgileri kayıt edilip sorgulama yapılabilecek,
> Kitapların yer aldığı yayınevleri kaydedilecek ve yayınevi adları ile sorgulanabilecek,
> Yazarlarla ilgi detaylı bilgilere yer verilecek,
> Eserin kaç adet basıldığı bilgisi yer alacak,
> Yazar hakkında bilgi veren web site bilgisine yer verilecek.


3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
> Kitap Verileri
> Yazar verileri
> Yayınevi verileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak.
A) Kitap Verileri
> Eser Adı,
> Basım Yılı
> Kitap Adedi,
> Kitap Kayıt tarihi,
> Kitap No,
> Kitap Dili,
> Kitabın Fiziksel özellikleri.

B) Yazar Verileri
> Yazar Adı,
> Yazar Soyadı,
> Yazar Web Adresi,
> Yazar No.

C) Yayınevi Verileri
> Yayınevi Adı,
> Yayınevi No,
> Yayınevi Web Adresi,
> Yayınevi E-posta.
